Repository: kahee/python-docs-ko
Catalog: cpython/locale/*/LC_MESSAGES/library/ctypes.po
Languages: ko

source: Note that :mod:`ctypes` does not have OOR (original object return), it constructs a new, equivalent object each time you retrieve an attribute::
ko: :mod:`ctypes`\에는 OOR(원래 객체 반환, original object return)이 없다는 것에 유의하십시오. 어트리뷰트를 가져올 때마다 (동등하지만) 새로운 객체를 만듭니다::

source: Assigning another :class:`c_int` instance to the pointer's contents attribute would cause the pointer to point to the memory location where this is stored::
ko: 다른 :class:`c_int` 인스턴스를 포인터의 contents 어트리뷰트에 대입하면 포인터는 이 인스턴스가 저장되어있는 메모리 위치를 가리키게 됩니다::

source: Pointer instances can also be indexed with integers::
ko: 포인터 인스턴스는 정수로도 인덱싱할 수 있습니다.::

source: Assigning to an integer index changes the pointed to value::
ko: 정수 인덱스에 대입하면 가리키고 있는 값이 바뀝니다::

source: It is also possible to use indexes different from 0, but you must know what you're doing, just as in C: You can access or change arbitrary memory locations. Generally you only use this feature if you receive a pointer from a C function, and you *know* that the pointer actually points to an array instead of a single item.
ko: 0이 아닌 인덱스를 사용할 수도 있지만, C에서와 마찬가지로 자신이 하는 일을 알아야 합니다: 임의의 메모리 위치를 액세스하거나 변경할 수 있습니다. 일반적으로 C 함수에서 포인터를 받고, 포인터가 실제로 단일 항목 대신 배열을 가리키는 것을 *알* 때만 이 기능을 사용합니다.

source: Behind the scenes, the :func:`pointer` function does more than simply create pointer instances, it has to create pointer *types* first. This is done with the :func:`POINTER` function, which accepts any :mod:`ctypes` type, and returns a new type::
ko: 장막 뒤에서, :func:`pointer` 함수는 단순히 포인터 인스턴스를 만드는 것 이상을 수행합니다. 먼저 포인터 *형*\을 만들어야 합니다. 이것은 임의의 :mod:`ctypes` 형을 받아들이고, 새로운 형을 반환하는 :func:`POINTER` 함수로 수행됩니다::

source: Calling the pointer type without an argument creates a ``NULL`` pointer. ``NULL`` pointers have a ``False`` boolean value::
ko: 인자 없이 포인터형을 호출하면 ``NULL`` 포인터가 만들어집니다. ``NULL`` 포인터는 ``False`` 논릿값을 갖습니다::

source: :mod:`ctypes` checks for ``NULL`` when dereferencing pointers (but dereferencing invalid non-\ ``NULL`` pointers would crash Python)::
ko: :mod:`ctypes`\는 포인터를 역참조(dereference)할 때 ``NULL``\인지 확인합니다 (하지만 ``NULL``\이 아닌 잘못된 포인터를 역참조하면 파이썬을 충돌시킵니다)::

source: Type conversions
ko: 형 변환

source: Usually, ctypes does strict type checking. This means, if you have ``POINTER(c_int)`` in the :attr:`argtypes` list of a function or as the type of a member field in a structure definition, only instances of exactly the same type are accepted. There are some exceptions to this rule, where ctypes accepts other objects. For example, you can pass compatible array instances instead of pointer types. So, for ``POINTER(c_int)``, ctypes accepts an array of c_int::
ko: 일반적으로, ctypes는 엄격한 형 검사를 수행합니다. 이는 함수의 :attr:`argtypes` 목록에 ``POINTER(c_int)``\가 있거나, 구조체 멤버 필드의 형이 그런 형이라면, 정확히 같은 형의 인스턴스만 허용됨을 뜻합니다. 이 규칙에는 ctypes가 다른 객체를 허용하는 몇 가지 예외가 있습니다. 예를 들어, 포인터형 대신 호환 가능한 배열 인스턴스를 전달할 수 있습니다. 따라서 ``POINTER(c_int)``\의 경우, ctype은 c_int 배열을 허용합니다::

source: In addition, if a function argument is explicitly declared to be a pointer type (such as ``POINTER(c_int)``) in :attr:`argtypes`, an object of the pointed type (``c_int`` in this case) can be passed to the function. ctypes will apply the required :func:`byref` conversion in this case automatically.
ko: 또한, 함수 인자가 :attr:`argtypes`\에 포인터형(가령 ``POINTER(c_int)``)으로 명시적으로 선언되면, 대상형(이 경우 ``c_int``)의 객체를 함수에 전달할 수 있습니다. 이때 ctypes는 필요한 :func:`byref` 변환을 자동으로 적용합니다.

source: To set a POINTER type field to ``NULL``, you can assign ``None``::
ko: POINTER 형 필드를 ``NULL``\로 설정하려면, ``None``\을 대입할 수 있습니다::

source: Sometimes you have instances of incompatible types. In C, you can cast one type into another type. :mod:`ctypes` provides a :func:`cast` function which can be used in the same way. The ``Bar`` structure defined above accepts ``POINTER(c_int)`` pointers or :class:`c_int` arrays for its ``values`` field, but not instances of other types::
ko: 때에 따라 호환되지 않는 형의 인스턴스가 있을 수 있습니다. C에서는, 한 형을 다른 형으로 강제 변환(cast)할 수 있습니다. :mod:`ctypes`\는 같은 방식으로 사용할 수 있는 :func:`cast` 함수를 제공합니다. 위에 정의된 ``Bar`` 구조체는 ``values`` 필드에 대해 ``POINTER(c_int)`` 포인터나 :class:`c_int` 배열을 받아들이지만 다른 형의 인스턴스는 허용하지 않습니다::

source: For these cases, the :func:`cast` function is handy.
ko: 이럴 때, :func:`cast` 함수가 편리합니다.

source: The :func:`cast` function can be used to cast a ctypes instance into a pointer to a different ctypes data type. :func:`cast` takes two parameters, a ctypes object that is or can be converted to a pointer of some kind, and a ctypes pointer type. It returns an instance of the second argument, which references the same memory block as the first argument::
ko: :func:`cast` 함수는 ctypes 인스턴스를 다른 ctypes 데이터형에 대한 포인터로 변환하는 데 사용할 수 있습니다. :func:`cast`\는 두 개의 매개 변수, 어떤 종류의 포인터로 변환될 수 있는 ctypes 객체와 ctypes 포인터형을 받아들입니다. 첫 번째 인자와 같은 메모리 블록을 참조하는 두 번째 인자의 인스턴스를 반환합니다::

source: So, :func:`cast` can be used to assign to the ``values`` field of ``Bar`` the structure::
ko: 따라서, :func:`cast`\는 ``Bar`` 구조체의 ``values`` 필드에 대입하는 데 사용할 수 있습니다::

source: Incomplete Types
ko: 불완전한 형

source: *Incomplete Types* are structures, unions or arrays whose members are not yet specified. In C, they are specified by forward declarations, which are defined later::
ko: *불완전한 형*\은 멤버가 아직 지정되지 않은 구조체, 공용체 또는 배열입니다. C에서, 이것들은 나중에 정의되는 전방 선언(forward declaration)으로 지정됩니다::

source: The straightforward translation into ctypes code would be this, but it does not work::
ko: ctypes 코드로 그대로 옮기면 이렇게 되지만, 작동하지는 않습니다::

source: because the new ``class cell`` is not available in the class statement itself. In :mod:`ctypes`, we can define the ``cell`` class and set the :attr:`_fields_` attribute later, after the class statement::
ko: 새 ``class cell``\은 클래스 문 자체에서 사용할 수 없기 때문입니다. :mod:`ctypes`\에서는, ``cell`` 클래스를 정의한 다음, class 문 뒤에서 :attr:`_fields_` 어트리뷰트를 설정할 수 있습니다::

source: Lets try it. We create two instances of ``cell``, and let them point to each other, and finally follow the pointer chain a few times::
ko: 해 봅시다. 우리는 두 개의 ``cell`` 인스턴스를 만들고, 서로를 가리키도록 한 다음, 마지막으로 포인터 체인을 몇 번 따라갑니다::

source: Callback functions
ko: 콜백 함수

source: :mod:`ctypes` allows creating C callable function pointers from Python callables. These are sometimes called *callback functions*.
ko: :mod:`ctypes`\는 파이썬 콜러블로부터 C에서 호출 가능한 함수 포인터를 만들 수 있습니다. 이들은 때로 *콜백 함수(callback functions)*\라고 불립니다.

source: First, you must create a class for the callback function. The class knows the calling convention, the return type, and the number and types of arguments this function will receive.
ko: 먼저, 콜백 함수를 위한 클래스를 만들어야 합니다. 클래스는 호출 규칙, 반환형 및 이 함수가 받는 인자의 수와 형을 알고 있습니다.

source: The :func:`CFUNCTYPE` factory function creates types for callback functions using the ``cdecl`` calling convention. On Windows, the :func:`WINFUNCTYPE` factory function creates types for callback functions using the ``stdcall`` calling convention.
ko: :func:`CFUNCTYPE` 팩토리 함수는 ``cdecl`` 호출 규칙을 사용하여 콜백 함수의 형을 만듭니다. 윈도우에서, :func:`WINFUNCTYPE` 팩토리 함수는 ``stdcall`` 호출 규칙을 사용하여 콜백 함수 형을 만듭니다.

source: Both of these factory functions are called with the result type as first argument, and the callback functions expected argument types as the remaining arguments.
ko: 이러한 팩토리 함수는 모두 첫 번째 인자로 결과 형을, 나머지 인자로 콜백 함수가 기대하는 인자 형들로 호출됩니다.

source: I will present an example here which uses the standard C library's :c:func:`qsort` function, that is used to sort items with the help of a callback function. :c:func:`qsort` will be used to sort an array of integers::
ko: 콜백 함수의 도움을 받아 항목을 정렬하는 데 사용되는 표준 C 라이브러리의 :c:func:`qsort` 함수를 사용하는 예제를 제시합니다. :c:func:`qsort`\는 정수 배열을 정렬하는 데 사용될 것입니다::

source: :func:`qsort` must be called with a pointer to the data to sort, the number of items in the data array, the size of one item, and a pointer to the comparison function, the callback. The callback will then be called with two pointers to items, and it must return a negative integer if the first item is smaller than the second, a zero if they are equal, and a positive integer otherwise.
ko: :func:`qsort`\는 정렬 할 데이터에 대한 포인터, 데이터 배열의 항목 수, 항목 하나의 크기 및 비교 함수에 대한 포인터인 콜백으로 호출해야 합니다. 콜백은 항목에 대한 두 개의 포인터로 호출되며, 첫 번째 항목이 두 번째 항목보다 작으면 음의 정수를, 같으면 0을, 그렇지 않으면 양수 정수를 반환해야 합니다.

source: So our callback function receives pointers to integers, and must return an integer. First we create the ``type`` for the callback function::
ko: 따라서 콜백 함수는 정수에 대한 포인터들을 받고 정수를 반환해야 합니다. 먼저 콜백 함수를 위한 ``형``\을 만듭니다::

source: To get started, here is a simple callback that shows the values it gets passed::
ko: 시작하기 위해, 전달된 값을 보여주는 간단한 콜백이 있습니다::

source: The result::
ko: 결과::

source: Now we can actually compare the two items and return a useful result::
ko: 이제 실제로 두 항목을 비교하여 유용한 결과를 반환할 수 있습니다::

source: As we can easily check, our array is sorted now::
ko: 쉽게 확인할 수 있듯이, 배열은 이제 정렬되었습니다::

source: The function factories can be used as decorator factories, so we may as well write::
ko: 함수 팩토리는 데코레이터 팩토리로 사용할 수 있으므로, 다음과 같이 작성할 수도 있습니다::

source: Make sure you keep references to :func:`CFUNCTYPE` objects as long as they are used from C code. :mod:`ctypes` doesn't, and if you don't, they may be garbage collected, crashing your program when a callback is made.
ko: C 코드에서 사용되는 동안 :func:`CFUNCTYPE` 객체에 대한 참조를 유지해야 합니다. :mod:`ctypes`\가 참조를 유지하지는 않으며, 여러분이 하지 않는다면 가비지 수집되어, 콜백이 발생할 때 프로그램이 충돌할 수 있습니다.

source: Also, note that if the callback function is called in a thread created outside of Python's control (e.g. by the foreign code that calls the callback), ctypes creates a new dummy Python thread on every invocation. This behavior is correct for most purposes, but it means that values stored with :class:`threading.local` will *not* survive across different callbacks, even when those calls are made from the same C thread.
ko: 또한, 콜백 함수가 파이썬 제어 바깥에서 만들어진 스레드(예를 들어, 콜백을 호출하는 외부 코드)에서 호출되면, ctypes는 모든 호출에 대해 새로운 더미 파이썬 스레드를 만듭니다. 이 동작은 대부분 적합하지만, :class:`threading.local`\에 저장된 값은, 같은 C 스레드에서 호출되는 여러 콜백에서 살아남을 수 *없음*\을 뜻합니다.

source: Accessing values exported from dlls
ko: dll에서 내 보낸 값을 액세스하기

source: Some shared libraries not only export functions, they also export variables. An example in the Python library itself is the :c:data:`Py_OptimizeFlag`, an integer set to 0, 1, or 2, depending on the :option:`-O` or :option:`-OO` flag given on startup.
ko: 일부 공유 라이브러리는 함수를 내보낼 뿐만 아니라 변수도 내보냅니다. 파이썬 라이브러리 자체에 있는 예는 :c:data:`Py_OptimizeFlag` 인데, 시작 시 주어진 :option:`-O`\나 :option:`-OO` 플래그에 따라, 0, 1 또는 2로 설정된 정수입니다.

source: :mod:`ctypes` can access values like this with the :meth:`in_dll` class methods of the type. *pythonapi* is a predefined symbol giving access to the Python C api::
ko: :mod:`ctypes`\는 형의 :meth:`in_dll` 클래스 메서드를 사용하여 이와 같은 값을 액세스할 수 있습니다. *pythonapi*\는 파이썬 C API에 대한 액세스를 제공하는 미리 정의된 심볼입니다::

source: If the interpreter would have been started with :option:`-O`, the sample would have printed ``c_long(1)``, or ``c_long(2)`` if :option:`-OO` would have been specified.
ko: 인터프리터가 :option:`-O`\로 시작되면, 예는 ``c_long(1)``\를, :option:`-OO`\가 지정되면 ``c_long(2)``\를 인쇄합니다.

source: An extended example which also demonstrates the use of pointers accesses the :c:data:`PyImport_FrozenModules` pointer exported by Python.
ko: 포인터의 사용법도 보여주는 확장 예제는 파이썬이 내 보낸 :c:data:`PyImport_FrozenModules` 포인터에 액세스합니다.

source: Quoting the docs for that value:
ko: 해당 값에 대한 문서를 인용하면:

source: This pointer is initialized to point to an array of :c:type:`struct _frozen` records, terminated by one whose members are all *NULL* or zero. When a frozen module is imported, it is searched in this table. Third-party code could play tricks with this to provide a dynamically created collection of frozen modules.
ko: 이 포인터는 멤버가 모두 *NULL* 이나 0인 것으로 끝나는 :c:type:`struct _frozen` 레코드 배열을 가리키도록 초기화됩니다. 프로즌 모듈이 임포트될 때, 이 테이블에서 검색됩니다. 제삼자 코드는 동적으로 만들어진 프로즌 모듈의 컬렉션을 제공하기 위해 이것을 조작할 수 있습니다.

source: So manipulating this pointer could even prove useful. To restrict the example size, we show only how this table can be read with :mod:`ctypes`::
ko: 따라서, 이 포인터를 조작하는 것이 유용할 수도 있습니다. 예제 크기를 제한하기 위해, :mod:`ctypes`\로 이 테이블을 읽는 방법만 보여줍니다::

source: We have defined the :c:type:`struct _frozen` data type, so we can get the pointer to the table::
ko: :c:type:`struct _frozen` 데이터형을 정의했으므로, 테이블에 대한 포인터를 얻을 수 있습니다::

source: Since ``table`` is a ``pointer`` to the array of ``struct_frozen`` records, we can iterate over it, but we just have to make sure that our loop terminates, because pointers have no size. Sooner or later it would probably crash with an access violation or whatever, so it's better to break out of the loop when we hit the NULL entry::
ko: ``table``\이 ``struct_frozen`` 레코드의 배열에 대한 ``포인터``\이므로, 이터레이션할 수 있습니다. 하지만 포인터는 크기가 없으므로 루프를 종료하는 방법이 필요합니다. 조만간 액세스 위반 등으로 인해 충돌이 발생할 수 있으므로, NULL 엔트리가 발견되자마자 루프에서 벗어나는 것이 좋습니다::

source: The fact that standard Python has a frozen module and a frozen package (indicated by the negative size member) is not well known, it is only used for testing. Try it out with ``import __hello__`` for example.
ko: 표준 파이썬이 프로즌 모듈과 프로즌 패키지(음수 size 멤버로 표시됨)를 가지고 있다는 사실은 잘 알려지지 않았으며, 테스트용으로만 사용됩니다. 예를 들어 ``import __hello__``\를 시도해보십시오.

source: Surprises
ko: 의외의 것들

source: There are some edges in :mod:`ctypes` where you might expect something other than what actually happens.
ko: :mod:`ctypes`\에는 여러분이 기대하는 것과 실제로 일어나는 것이 다른 가장자리가 있습니다.

source: Consider the following example::
ko: 다음 예제를 고려해보십시오::

source: Hm. We certainly expected the last statement to print ``3 4 1 2``. What happened? Here are the steps of the ``rc.a, rc.b = rc.b, rc.a`` line above::
ko: 흠. 아마도 마지막 문장이 ``3 4 1 2``\를 인쇄할 것으로 기대했을 겁니다. 어떻게 된 걸까요? 위의 ``rc.a, rc.b = rc.b, rc.a`` 줄의 단계는 다음과 같습니다::

source: Note that ``temp0`` and ``temp1`` are objects still using the internal buffer of the ``rc`` object above. So executing ``rc.a = temp0`` copies the buffer contents of ``temp0`` into ``rc`` 's buffer. This, in turn, changes the contents of ``temp1``. So, the last assignment ``rc.b = temp1``, doesn't have the expected effect.
ko: ``temp0`` 과 ``temp1``\은 여전히 위의 ``rc`` 객체의 내부 버퍼를 사용하는 객체입니다. 따라서 ``rc.a = temp0``\를 실행하면 ``temp0``\의 버퍼 내용이 ``rc``\의 버퍼로 복사됩니다. 이것은, 결과적으로 ``temp1``\의 내용을 변경합니다. 따라서 마지막 대입인 ``rc.b = temp1``\은 기대하는 효과를 주지 못합니다.

source: Keep in mind that retrieving sub-objects from Structure, Unions, and Arrays doesn't *copy* the sub-object, instead it retrieves a wrapper object accessing the root-object's underlying buffer.
ko: Structure, Union 및 Array에서 서브 객체를 가져오는 것은 서브 객체를 *복사*\하지 않고, 대신 루트 객체의 하부 버퍼에 액세스하는 래퍼 객체를 가져온다는 점에 유의하십시오.

source: Another example that may behave different from what one would expect is this::
ko: 예상과 다른 행동을 하는 또 다른 예는 다음과 같습니다::

source: Why is it printing ``False``? ctypes instances are objects containing a memory block plus some :term:`descriptor`\s accessing the contents of the memory. Storing a Python object in the memory block does not store the object itself, instead the ``contents`` of the object is stored. Accessing the contents again constructs a new Python object each time!
ko: ``False``\를 인쇄하는 이유는 무엇일까요? ctypes 인스턴스는 메모리 블록과 메모리 내용에 액세스하는 어떤 :term:`디스크립터 <descriptor>`\를 포함하는 객체입니다. 메모리 블록에 파이썬 객체를 저장하면 객체 자체를 저장하지 않고, 대신 객체의 ``내용``\을 저장합니다. 내용에 다시 액세스하면 매번 새로운 파이썬 객체가 생성됩니다!

source: Variable-sized data types
ko: 가변 크기 데이터형

source: :mod:`ctypes` provides some support for variable-sized arrays and structures.
ko: :mod:`ctypes`\는 가변 크기 배열과 구조체에 대한 일부 지원을 제공합니다.

source: The :func:`resize` function can be used to resize the memory buffer of an existing ctypes object. The function takes the object as first argument, and the requested size in bytes as the second argument. The memory block cannot be made smaller than the natural memory block specified by the objects type, a :exc:`ValueError` is raised if this is tried::
ko: :func:`resize` 함수는 기존 ctypes 객체의 메모리 버퍼 크기를 바꾸는 데 사용할 수 있습니다. 이 함수는 객체를 첫 번째 인자로 가져오고, 바이트 단위의 요청 된 크기를 두 번째 인자로 가져옵니다. 메모리 블록을 객체 형이 지정하는 원래 메모리 블록보다 작게 만들 수 없습니다. 시도하면 :exc:`ValueError`\가 발생합니다::

source: This is nice and fine, but how would one access the additional elements contained in this array? Since the type still only knows about 4 elements, we get errors accessing other elements::
ko: 훌륭합니다, 하지만 이 배열에 포함된 추가 요소에 어떻게 액세스할 수 있습니까? 형은 여전히 4개의 요소만 알고 있으므로, 다른 요소에 액세스하면 에러가 발생합니다::

source: Another way to use variable-sized data types with :mod:`ctypes` is to use the dynamic nature of Python, and (re-)define the data type after the required size is already known, on a case by case basis.
ko: :mod:`ctypes`\에서 가변 크기 데이터형을 사용하는 또 다른 방법은, 파이썬의 동적 특성을 사용하고 필요한 크기가 이미 알려진 후 매번 데이터형을 (재) 정의하는 것입니다.

source: ctypes reference
ko: ctypes 레퍼런스

source: Finding shared libraries
ko: 공유 라이브러리 찾기

source: When programming in a compiled language, shared libraries are accessed when compiling/linking a program, and when the program is run.
ko: 컴파일 언어로 프로그래밍할 때, 공유 라이브러리는 프로그램을 컴파일/링크할 때와 프로그램을 실행할 때 액세스 됩니다.

source: The purpose of the :func:`find_library` function is to locate a library in a way similar to what the compiler or runtime loader does (on platforms with several versions of a shared library the most recent should be loaded), while the ctypes library loaders act like when a program is run, and call the runtime loader directly.
ko: :func:`find_library` 함수의 목적은 컴파일러나 실행 시간 로더가 하는 것과 비슷한 방식으로 라이브러리를 찾는 것입니다 (여러 버전의 공유 라이브러리가 있는 플랫폼에서는 가장 최근의 것을 로드해야 합니다). 반면에 ctypes 라이브러리 로더는 프로그램이 실행될 때처럼 동작하고, 실행 시간 로더를 직접 호출합니다.

source: The :mod:`ctypes.util` module provides a function which can help to determine the library to load.
ko: :mod:`ctypes.util` 모듈은 로드할 라이브러리를 판별하는 데 도움이 되는 함수를 제공합니다.

source: Try to find a library and return a pathname. *name* is the library name without any prefix like *lib*, suffix like ``.so``, ``.dylib`` or version number (this is the form used for the posix linker option :option:`!-l`). If no library can be found, returns ``None``.
ko: 라이브러리를 찾아서 경로명을 반환하려고 시도합니다. *name*\은 *lib* 같은 접두사, ``.so``, ``.dylib`` 또는 버전 번호와 같은 접미사가 없는 라이브러리 이름입니다 (이것은 posix 링커 옵션 :option:`!-l`\에 사용되는 양식입니다). 라이브러리를 찾을 수 없으면 ``None``\을 반환합니다.

source: The exact functionality is system dependent.
ko: 정확한 기능은 시스템에 따라 다릅니다.

source: On Linux, :func:`find_library` tries to run external programs (``/sbin/ldconfig``, ``gcc``, ``objdump`` and ``ld``) to find the library file. It returns the filename of the library file.
ko: 리눅스에서, :func:`find_library`\는 외부 프로그램(``/sbin/ldconfig``, ``gcc``, ``objdump`` 및 ``ld``)을 실행하여 라이브러리 파일을 찾으려고 합니다. 라이브러리 파일의 파일명을 반환합니다.

source: On Linux, the value of the environment variable ``LD_LIBRARY_PATH`` is used when searching for libraries, if a library cannot be found by any other means.
ko: 리눅스에서, 다른 수단으로 라이브러리를 찾을 수 없으면, 라이브러리 검색 시 환경 변수 ``LD_LIBRARY_PATH``\의 값이 사용됩니다.

source: Here are some examples::
ko: 여기 예제가 있습니다::

source: On OS X, :func:`find_library` tries several predefined naming schemes and paths to locate the library, and returns a full pathname if successful::
ko: OS X에서, :func:`find_library`\는 라이브러리를 찾기 위해 미리 정의된 몇 가지 명명 체계와 경로를 시도하고 성공하면 전체 경로명을 반환합니다::

source: On Windows, :func:`find_library` searches along the system search path, and returns the full pathname, but since there is no predefined naming scheme a call like ``find_library("c")`` will fail and return ``None``.
ko: 윈도우에서, :func:`find_library`\는 시스템 검색 경로를 따라 검색하고 전체 경로명을 반환하지만, 미리 정의된 명명 체계가 없으므로 ``find_library("c")``\와 같은 호출은 실패하고 ``None``\을 반환합니다.

source: If wrapping a shared library with :mod:`ctypes`, it *may* be better to determine the shared library name at development time, and hardcode that into the wrapper module instead of using :func:`find_library` to locate the library at runtime.
ko: 공유 라이브러리를 :mod:`ctypes`\로 래핑하려면, 실행 시간에 라이브러리를 찾기 위해 :func:`find_library`\를 사용하기보다, 개발 시점에 공유 라이브러리 이름을 확인하고 래퍼 모듈에 하드 코딩 하는 것이 더 좋을 수 있습니다.

source: Loading shared libraries
ko: 공유 라이브러리 로드하기

source: There are several ways to load shared libraries into the Python process. One way is to instantiate one of the following classes:
ko: 공유 라이브러리를 파이썬 프로세스에 로드하는 방법에는 여러 가지가 있습니다. 한 가지 방법은 다음 클래스 중 하나의 인스턴스를 만드는 것입니다:

source: Instances of this class represent loaded shared libraries. Functions in these libraries use the standard C calling convention, and are assumed to return :c:type:`int`.
ko: 이 클래스의 인스턴스는 로드된 공유 라이브러리를 나타냅니다. 이 라이브러리의 함수는 표준 C 호출 규칙을 사용하며, :c:type:`int`\를 반환한다고 가정합니다.

source: Windows only: Instances of this class represent loaded shared libraries, functions in these libraries use the ``stdcall`` calling convention, and are assumed to return the windows specific :class:`HRESULT` code. :class:`HRESULT` values contain information specifying whether the function call failed or succeeded, together with additional error code. If the return value signals a failure, an :class:`OSError` is automatically raised.
ko: 윈도우 전용: 이 클래스의 인스턴스는 로드된 공유 라이브러리를 나타내며, 이 라이브러리의 함수는 ``stdcall`` 호출 규칙을 사용하고, 윈도우 특정 :class:`HRESULT` 코드를 반환한다고 가정합니다. :class:`HRESULT` 값에는 함수 호출이 실패했는지 또는 성공했는지와 추가 에러 코드를 지정하는 정보가 들어 있습니다. 반환 값이 실패를 알리면, :class:`OSError`\가 자동으로 발생합니다.

source: :exc:`WindowsError` used to be raised.
ko: :exc:`WindowsError`\를 발생시켰었습니다.

source: Windows only: Instances of this class represent loaded shared libraries, functions in these libraries use the ``stdcall`` calling convention, and are assumed to return :c:type:`int` by default.
ko: 윈도우 전용: 이 클래스의 인스턴스는 로드된 공유 라이브러리를 나타내며, 이 라이브러리의 함수는 ``stdcall`` 호출 규칙을 사용하고, 기본적으로 :c:type:`int`\를 반환한다고 가정합니다.

source: On Windows CE only the standard calling convention is used, for convenience the :class:`WinDLL` and :class:`OleDLL` use the standard calling convention on this platform.
ko: 윈도우 CE에서는 오직 표준 호출 규칙만 사용됩니다. 편의상 :class:`WinDLL` 와 :class:`OleDLL`\은, 이 플랫폼에서 표준 호출 규칙을 사용합니다.

source: The Python :term:`global interpreter lock` is released before calling any function exported by these libraries, and reacquired afterwards.
ko: 파이썬 :term:`전역 인터프리터 록 <global interpreter lock>`\은, 이 라이브러리들이 내보낸 함수를 호출하기 전에 해제되고 나중에 다시 획득됩니다.

source: Instances of this class behave like :class:`CDLL` instances, except that the Python GIL is *not* released during the function call, and after the function execution the Python error flag is checked. If the error flag is set, a Python exception is raised.
ko: 이 클래스의 인스턴스는 :class:`CDLL` 인스턴스처럼 동작합니다. 단, 파이썬 GIL이 함수 호출 중에 릴리스 되지 *않고*, 함수 실행 후 파이썬 에러 플래그가 확인된다는 점만 다릅니다. 에러 플래그가 설정되면 파이썬 예외가 발생합니다.

source: Thus, this is only useful to call Python C api functions directly.
ko: 따라서, 이것은 파이썬 C API 함수를 직접 호출하는 경우에만 유용합니다.

source: All these classes can be instantiated by calling them with at least one argument, the pathname of the shared library. If you have an existing handle to an already loaded shared library, it can be passed as the ``handle`` named parameter, otherwise the underlying platforms ``dlopen`` or ``LoadLibrary`` function is used to load the library into the process, and to get a handle to it.
ko: 이러한 모든 클래스는 공유 라이브러리의 경로명인 적어도 하나의 인자를 사용하여 인스턴스를 만들 수 있습니다. 이미 로드된 공유 라이브러리에 대한 기존 핸들이 있으면, 이를 ``handle`` 이라고 이름 붙은 매개 변수로 전달할 수 있습니다. 그렇지 않으면 하부 플랫폼의 ``dlopen`` 이나 ``LoadLibrary`` 함수를 사용하여 라이브러리를 프로세스에 로드하고 이에 대한 핸들을 확보합니다.

source: The *mode* parameter can be used to specify how the library is loaded. For details, consult the :manpage:`dlopen(3)` manpage. On Windows, *mode* is ignored. On posix systems, RTLD_NOW is always added, and is not configurable.
ko: *mode* 매개 변수는 라이브러리가 로드되는 방법을 지정하는 데 사용될 수 있습니다. 자세한 내용은, :manpage:`dlopen(3)` 매뉴얼 페이지를 참조하십시오. 윈도우에서는, *mode*\가 무시됩니다. posix 시스템에서는 RTLD_NOW가 항상 추가되며 구성할 수 없습니다.
